1) Поставленная задача: сделать раздел разметки комиксов
  - Создание сущности комикса (название + обложка)
  - Редактирование сущности
  - Загрузка страниц комикса
  - отображение загруженных страниц с возможностью перестановки в нужном порядке
  - удаление страниц
  - добавление разметки для страницы комикса

2) Сроки:
  - 2 нелели и 1 разработчик

3) Выбор библиотек для реализации

4) Риски:
  - нет четкого плана работы (только макет), лучше даже сказать, нет понимания структуры хранения комикса на беке
  - новый разработчик на проекте
  - использование дизайн-системы (казалось бы...)

5) С рисками пришли и первые проблемы
  - Раздел разметки совершенно не вписывается в дизайн систему проекта. Результат - потеря времени, которого итак нет.
  - Структура хранения...

6) Структура
  - Как было задумано до нас.
  - Как мы решили упростить для ускорения работы
  - ... и начали параллельно с бекендом реализовывать проект
  - только бекенд ничего меня у себя не стал и реалиовал как было
  - и на мой вопрос почему (15 слайд)

