1) Поставленная задача: сделать раздел разметки комиксов
  - Создание сущности комикса (название + обложка)
  - Редактирование сущности
  - Загрузка страниц комикса
  - отображение загруженных страниц с возможностью перестановки в нужном порядке
  - удаление страниц
  - добавление разметки для страницы комикса

2) Сроки:
  - 2 нелели и 1 разработчик

3) Выбор библиотек для реализации

4) Риски:
  - нет четкого плана работы (только макет), лучше даже сказать, нет понимания структуры хранения комикса на беке
  - новый разработчик на проекте
  - использование дизайн-системы (казалось бы...)

5) С рисками пришли и первые проблемы
  - Раздел разметки совершенно не вписывается в дизайн систему проекта. Результат - потеря времени, которого итак нет.
  - Структура хранения...

6) Структура
  - Как было задумано до нас.
  - Как мы решили упростить для ускорения работы
  - ... и начали параллельно с бекендом реализовывать проект
  - только бекенд ничего меня у себя не стал и реалиовал как было
  - и на мой вопрос почему (15 слайд)

20 слайд:
    Разметка комикса/ Показывать обе страницы, если это разворот.
    Описание: 16 и 17 страниц в качестве примера. Фрейм начинается на 16 странице и заканчивается на 17, для корректного просмотра нужно все развороты показывать слитно.

25 слайд:
    Перемещение. Синие полоски - target (Та сущность, что ловит страницу), sourse - сами страницы

27 слайд:
      Отрисовка фреймов

      Отрисовать страницу (canvas)
      Отрисовать фрейм на этой странице
      Сохранить фрейм относительно размеров страницы в нужном формате

28 слайд:
    Список доработок:
    1) Загрузка была по одной странице, переделать на пачку
    2) Переставить местами страницы в развороте
    3) Добавить минимальный размер для фрейма
